1)Steps of doing my exam:
	1)Overthinking the task and planning the work(5% of the time)
	2)Creating the foundation of the programm(25% of the time)
	3)Finishing the "back end" part of the programm(35% of the time)
	4)Creating the GUI. Synchronize it with the back end.(30% of the time)
	5)Working on the small details as restructuring, documentation,tighting the code(5% of the time)


2)Actual time spending on the tasks:
	Day 1(13.12.2019):
		Reading and planning the programm: 9.00pm - 9.25pm.
		Creating the foundation(mad all the needed classes, methods, variables...): 9.30pm - 12.30 am.
	Day 2(14.12.2019):
		Making the main function to work with the classes and between them: 12.35am - 3am.
		Finishing the synchronizing of all of the methods and functions: 12pm - 2pm.
	Day 3(15.12.2019):
		Planning the GUI: 11.00am - 11.20am
		Implementing the song info and sorting window: 11.25 - 2.00pm
		Finishing the synchronizing and adding all the back end features to the GUI:2.00pm - 3.30pm
	Day 4(16.12.2019):
		Overdoing all of the mistakes, bugz and so on. 
		F I N I S H E D


3)	1. Які кроки виявились найскладнішими для розуміння та 		реалізації? Чому?
	    Особисто для мене найскладнішими для розуміння та 	реаалізації завжди були кроки продумовування структури 	роботи чи проекту. Завжди тяжко створити модель,у якій все 	працює синхронізовано.

	2.Які кроки виявились найпростішими для розуміння та 			реалізації?Чому?
	    Я б не сказав, що у цій лабораторній роботі було щось легке. 		Для мене просто був момент, коли я в задоволення сидів у 		кьюті та прописував правильну взаємодію вікон та кнопок. 		Мені це подобалось, тому і видалось для мене легким. 

	3.Які кроки зайняли найбільше часу? Чому?
	    Найбільше зайняло часу зробити бек енд частину, щоб у ній 	все працювало гладко. Мені завжди тяжко давалися такі речі.

	4.Які кроки зайняли найменше часу? Чому?
	    Найшвидше я умудрився зробити сортування пісень по даті 	та популярності. Цей матеріал дуже добре викладався в 		університеті, а в  додачу маю багато напрацювань.

	5 та 6.Чи були під час реалізації певні суттєві кроки, про які не 		згадали під час планування/прогнозування? Чому?
	          Чи були якісь заздалегідь заплановані кроки, які 		виявились непотрібними? Чому?
	              Мені здалося, що ця робота пройшла майже точно так 		як я  запланував, без сюрпризів. Напевне це вже є мій досвід у 		плануванні  лабораторних/модульниї робіт(або просто удача=))

	7.Чи були якісь кроки, які зайняли суттєво більше часу, ніж 	планувалось? Чому?
	   Можливо трошки більше зайняло часу розробка бек енду, але 	я б не сказав, що це суттєво.

	8.Чи були якісь кроки, які зайняли суттєво менше часу, ніж 	планувалось? Чому?
	   Таких кроків,на жаль, не було. Все як я і планував.

	9.Чи було припущено якихось суттєвих помилок під час 	реалізації, які негативно вплинули на час розробки, чи на 	якість коду, чи змусили переробляти значні фрагменти коду? 	Як можна уникати подібних помилок?
	   На мій подив та стабільну россіяність у цій лабораторній 	роботі таких помилок не було. Це певне фортуна, але майже у 	всіх лабораторних роботах я припускався подібних помилок, а у 	цій - ні. Щоб уникати таких помилок потрібно витрачати 	більше часу на продумовування структури программи. І 	завжди думати що ти пишеш!
	
	10.Чи були якісь «моменти прозріння» – наприклад, вдалось 	реалізувати якусь функціональність ефективним чином, чи 	придумати або адаптувати алгоритм до даної задачі, чи 	зрозуміти якісь раніше незрозумілі аспекти розробки, чи 	зрозуміти, як використовувати якісь принципи чи підходи на 	практиці, чи ще щось подібне?
	    На жаль,таких моментів не було. Це була, можна сказати, 	монотонна робота. Я просто відтворив те,чого навчився 	протягом року. Ось якби я відповідав на це питання, описуючи 	будь-яку зі своїх лабораторних, я б дав позитивну відповідь=)
	
	11.Враховуючи досвід реалізації, що варто було б покращити 	під час розробки? Що можна було робити іншим чином, яких 	помилок уникати, які підходи використовувати?
	    Виникла невелика проблема з розрахуванням популярності 	для пісень та їх синхронізацією з усіма модулями програми. З 	самого початку потрібно було трошки уважніше прочитати 	завдання, і створити розрахування популярності для певної 	конкретної дати та занесення цього всього у базу данних. Моя 	реалізація трохи відмінна від вище описаної, і я не вважаю, що 	вона краще.

	12.Враховуючи досвід реалізації, чи варто було б інакше 	підходити до планування завдань? Наприклад, звертати більше 	уваги на якісь аспекти, чи виділяти більше (або менше) часу на 	якісь типи завдань, або ще щось?
	     Ні. Я маю тверду позицію щодо того, що я правильно 	розрахував час для того, щоб зробити саме цю роботу. Було 	більше виділено часу для розробки саме функціоналу програми, 	а не графічного інтерфейсу. Можливо, задля естетичного 	задоволення і розширення свого кругозору потрібно було 	приділити більше часу для прикрашання своєї віконної 	програми, але це не принципово.

	
	
	
	
	


	   